ENHANCING PRODUCTIVITY BUILDS A STRONGER NATION
تعزيز الإنتاجية يبني أمة أقوى
HEUNGBAEK PLASTICS
هيونغبايك للبلاستيك
-Hello, you've reached Heungbaek Plastics. -Heungbaek Plastics, how can I help you?
-مرحباً، لقد وصلت إلى Heungbaek Plastics. -Heungbaek Plastics، كيف يمكنني مساعدتك؟
For polytunnels?
للأنفاق البلاستيكية؟
Kim, get me the receipts.
كيم، أحضر لي الإيصالات.
- Yes, sir. - Jungsook.
- نعم سيدي. - جونغ سوك.
-Yes? -Get me a cup of coffee.
-نعم؟ -أحضر لي كوبًا من القهوة.
Oh, sure.
أوه، بالتأكيد.
- Evening paper. - Thanks.
- جريدة المساء. - شكرا.
Heungbaek Plastics. How can I help you?
هيونغبايك للبلاستيك. كيف يمكنني مساعدتك؟
- The paper, sir. - Thank you.
- الورقة يا سيدي. - شكرا لك.
The president needs those financial statements.
الرئيس يحتاج إلى هذه البيانات المالية.
-Jungsook. -Yes?
-جونغ سوك. -نعم؟
The statements.
التصريحات.
Right.
يمين.
MV SUNHANG 1 SINKS 18 CREW MEMBERS UNACCOUNTED FOR
غرق سفينة MV SUNHANG 1 واختفاء 18 من أفراد الطاقم
IM JEONCHUL
في جونتشول
Does it say if they've announced
هل يقول إذا أعلنوا
where they're moving the capital to yet?
إلى أين ينقلون العاصمة حتى الآن؟
Uh… You build one highway, and all of a sudden… Pow!
أوه... تقوم ببناء طريق سريع، وفجأة... باو!
Land value skyrockets.
قيمة الأرض ترتفع بشكل كبير.
100 DAYS SINCE
100 يوم منذ
SEOUL-GANGNEUNG-SAMCHEOK EXPRESSWAY OPENING
افتتاح طريق سيول-غانغنونغ-سامتشوك السريع
- Gangneung, Samcheok, Sokcho. - Oh, just forget it.
- جانجنيونج، سامتشوك، سوكشو. - أوه، فقط انسى الأمر.
It's not like you wanna run a store.
ليس الأمر وكأنك تريد إدارة متجر.
And from what I've been hearing, Daejeon, Cheongju, Yongmun, Cheonan,
ومن ما سمعته، دايجون، تشيونجو، يونغ مون، تشيونان،
-that's worth keeping an eye on. -Yeah?
-هذا يستحق أن نبقيه تحت المراقبة. -نعم؟
That's what I heard at least.
هذا ما سمعته على الأقل.
If the capital is going there, a new school couldn't hurt.
إذا كانت العاصمة متجهة إلى هناك، فلن يضر بناء مدرسة جديدة.
A caller at this hour?
متصل في هذه الساعة؟
Well, I wonder…
حسنا، أنا أتساءل...
Hello?
مرحبًا؟
Who is it?
من هذا؟
Jungsook.
جونغ سوك.
I love you.
أحبك.
I missed you.
أفتقدك.
Jungsook.
جونغ سوك.
BASED ON THE HOOLIGANS BY YOON TAE HO SUPERCOMIX STUDIO Corp.
استنادًا إلى رواية The Hooligans للكاتب يون تاي هو، شركة SUPERCOMIX STUDIO Corp.
LOW LIFE
حياة منخفضة
EPISODE 2, BRING IN THE PROS
الحلقة الثانية، جلب المحترفين
Eggs.
بيض.
Coffee. We have fresh coffee.
القهوة. لدينا قهوة طازجة.
Boiled eggs.
بيض مسلوق.
- Excuse me. - What can I get you?
- عذرا. - ماذا يمكنني أن أحضر لك؟
Uh… I'd like some eggs and…
أوه... أريد بعض البيض و...
- This? - I'll take two.
- هذا؟ - سآخذ اثنين.
You want two eggs?
هل تريد بيضتين؟
Uh… You hungry? Eat this.
أوه... هل أنت جائع؟ تناول هذا.
I don't like eggs. They smell.
لا أحب البيض، رائحته كريهة.
Uh… Would you like an egg, sir?
أوه... هل تريد بيضة يا سيدي؟
No, thanks. You can have it.
لا، شكرًا. يمكنك الحصول عليه.
Uh… Hey, you want one?
أوه... مهلا، هل تريد واحدة؟
Guess I'll just eat on my own.
أعتقد أنني سوف أتناول الطعام بمفردي.
Good afternoon, ladies and gentlemen.
مساء الخير سيداتي وسادتي.
This train will arrive at its final destination,
سيصل هذا القطار إلى وجهته النهائية،
Mokpo Station, in ten minutes.
محطة موكبو، في عشر دقائق.
-Grab your stuff. -Please make sure to take…
-خذ أغراضك. -يرجى التأكد من أخذ...
Okay.
تمام.
Once the train has come to a complete stop…
بمجرد توقف القطار بشكل كامل...
Here you go. Come on, let's go.
تفضل ، هيا بنا.
Damn, that was cramped.
لعنة، كان ذلك ضيقا.
Ah… There's that salt.
أه... هذا هو الملح.
Smell that air.
اشتم هذا الهواء.
It's really boiling down here. Guess that's the south for you.
الجو حار جدًا هنا. أظن أن هذا هو الجنوب بالنسبة لك.
What's the plan? We're going straight to the inn?
ما هي الخطة؟ هل سنذهب مباشرةً إلى النزل؟
Yeah? Is that okay?
نعم؟ هل هذا جيد؟
Yeah. Perfect. Mm-hmm.
نعم. ممتاز. مممم.
Hey, Jeonchul.
مرحبا، جيونتشول.
Keep posing like that,
استمر في التظاهر بهذا الشكل،
and the local gangsters might come and kick your ass.
وقد يأتي رجال العصابات المحليون ويركلون مؤخرتك.
Come here.
تعال الى هنا.
Okay.
تمام.
Obviously we're gonna draw attention here.
من الواضح أننا سنلفت الانتباه هنا.
So listen. Let's just grab the stuff and bail.
إذن استمع. هيا بنا نأخذ الأغراض ونخرج.
Sir.
سيد.
Now that's what I like to hear.
هذا ما أحب أن أسمعه.
Let's go.
دعنا نذهب.
Here's the address.
وهنا العنوان.
PEACE INN
نزل السلام
"Peace Inn." This is it.
"نزل السلام." هذا هو.
What kind of inn is tucked away like this?
ما نوع النزل الذي يقع في مكان مخفي مثل هذا؟
- Hello? - Welcome in.
- مرحباً؟ - أهلاً بك.
Hi, good afternoon.
مرحبا، مساء الخير.
Is there a Ha Yeongsu staying here?
هل هناك ها يونغسو يقيم هنا؟
Oh! Seoul folks, ain't ya?
أوه! أهل سيول، أليس كذلك؟
I reckon he's over there.
أعتقد أنه هناك.
Thank you.
شكرًا لك.
Excuse me.
اعذرني.
You in there?
هل انت هناك؟
Who is out there?
من هناك؟
Oh.
أوه.
-How are you? Are you Mr. Ha? -That's right.
-كيف حالك؟ هل أنت السيد ها؟ -صحيح.
HA YEONGSU
ها يونغسو
Mr. Song should've told you we were on our way. I'm Oh Gwanseok.
كان يجب على السيد سونغ أن يخبرك أننا في طريقنا. أنا أوه غوانسوك.
Would you look at that.
هل يمكنك أن تنظر إلى ذلك؟
Y'all city folk look real badass, don't you?
أنتم يا سكان المدينة تبدوون رائعين حقًا، أليس كذلك؟
How much schooling did you get?
ما مقدار التعليم الذي حصلت عليه؟
Huh?
هاه؟
School.
مدرسة.
Well, actually I dropped out.
حسنا، في الواقع لقد تركت الدراسة.
I could tell, looking at your face.
أستطيع أن أقول ذلك، بالنظر إلى وجهك.
You can read someone like that just by looking at their face?
هل يمكنك قراءة شخص ما بهذه الطريقة فقط من خلال النظر إلى وجهه؟
Fuck if I can.
اللعنة إذا كان بإمكاني.
I'm getting some really bad vibes.
أنا أحصل على بعض المشاعر السيئة حقًا.
What sign are you?
ما هي علامتك؟
-Huh? -Your zodiac sign.
-هاه؟ -برجك.
Year of the Pig, '35.
عام الخنزير، '35.
I was born in the Year of the Tiger,
لقد ولدت في عام النمر،
the Month of the Tiger, the Hour of the Tiger.
شهر النمر، ساعة النمر.
Even though the day was off,
على الرغم من أن اليوم كان عطلة،
I'm definitely a tiger.
أنا بالتأكيد نمر.
Taking orders is the one thing I couldn't do.
إن تلقي الأوامر هو الشيء الوحيد الذي لم أستطع فعله.
You see, not once have I ever let anyone boss me around.
كما ترى، لم أسمح لأحد أبدًا بالسيطرة عليّ.
Don't believe it?
لا تصدق ذلك؟
- This body, it's got a lot of history. - Oh.
- هذا الجسم لديه الكثير من التاريخ. - أوه.
Jeonchul,
جيونتشول،
- weren't you hot? - What?
- ألم تكن حارًا؟ - ماذا؟
You should probably cool off.
ربما ينبغي عليك أن تهدأ.
Right.
يمين.
-Where's the tap? -Uh…
-أين الصنبور؟ -اه...
Start unpacking.
ابدأ في تفريغ الأمتعة.
-Where's the bathroom? -O-Over there.
-أين الحمام؟ -أ-هناك.
Uh… It's over this way, I think.
أوه... لقد انتهى الأمر بهذه الطريقة، على ما أعتقد.
So how was the pottery first discovered?
فكيف تم اكتشاف الفخار لأول مرة؟
Well, when fisherman would go out to fish,
حسنًا، عندما يخرج الصيادون للصيد،
now and then, they'd get a piece stuck in their nets,
من وقت لآخر، كانوا يحصلون على قطعة عالقة في شباكهم،
- give 'em the heebie-jeebies. - Huh?
- أعطيهم الرعب. - هاه؟
'Cause back in the day, when you die at sea…
لأنه في الماضي، عندما تموت في البحر...
They'd send you off with pottery?
هل يرسلونك مع الفخار؟
Well, you still gotta eat in the afterlife, don't you?
حسنًا، لا يزال يتعين عليك تناول الطعام في الحياة الآخرة، أليس كذلك؟
So they're buried at sea with everything,
لذلك تم دفنهم في البحر مع كل شيء،
- spoons, chopsticks, you name it. - Huh?
- ملاعق، عيدان تناول الطعام، وما إلى ذلك. - هاه؟
I can't believe this. Just my luck.
لا أصدق هذا. إنه مجرد حظي.
This one guy was just using it as a dog bowl,
كان هذا الرجل يستخدمه كوعاء للكلاب،
when one day, his brother, a grade school teacher,
في أحد الأيام، كان شقيقه، وهو مدرس في المدرسة الابتدائية،
came over and thought it looked it was valuable.
جاء وفكر أنه يبدو أنه ذو قيمة.
-So he reported it to the county office. -County? Why?
-فأبلغ مكتب المقاطعة. -مقاطعة؟ لماذا؟
'Cause it looked important, hence the county.
لأنه يبدو مهمًا، ومن هنا جاءت المقاطعة.
He must have figured it was valuable and went after the reward. See?
لا بد أنه أدرك قيمتها فسعى للحصول على المكافأة. هل فهمت؟
- Mmm. - Yeah. But what fucking reward?
- ممم. - أجل. لكن ما المكافأة اللعينة؟
They gave him jack shit.
لقد أعطوه شيئًا لا قيمة له.
Then the Cultural Heritage Administration showed up to look at the bowl.
وبعد ذلك ظهرت إدارة التراث الثقافي لإلقاء نظرة على الوعاء.
They could tell it was Chinese and decided it was from the Yuan Dynasty.
تمكنوا من معرفة أنها صينية وقرروا أنها من عهد أسرة يوان.
Now, what's the biggest mystery?
والآن، ما هو اللغز الأكبر؟
Huh? Huh?
هاه؟ هاه؟
What is all this Chinese pottery doing here?
ماذا تفعل كل هذه الفخاريات الصينية هنا؟
Exactly. Give me those cigarettes.
بالضبط. أعطني تلك السجائر.
You see, back then, China used to do trade.
كما ترون، في ذلك الوقت، كانت الصين هي التي تقوم بالتجارة.
In Japan,
في اليابان،
JAPAN
اليابان
Goryeo,
كوريو،
GORYEO
كوريو
and India.
والهند.
INDIA - CHINA
الهند - الصين
But there was no way to sail straight from China to Japan.
ولكن لم تكن هناك وسيلة للإبحار مباشرة من الصين إلى اليابان.
Why? I mean, what did they have?
لماذا؟ أعني، ماذا كان لديهم؟
Not motors. They relied on wind.
ليس المحركات، بل اعتمدوا على الرياح.
But the wind don't blow your way.
ولكن الريح لا تهب في طريقك.
That's why the Chinese, they stopped at Sinan on their way to Japan.
ولهذا السبب توقف الصينيون في سيناء في طريقهم إلى اليابان.
SINAN
سنان
So then, this was their stopover, right?
إذن، كانت هذه هي محطتهم الأخيرة، أليس كذلك؟
- That's right. - Mmm.
- هذا صحيح. - ممم.
And then one day, the wind blew crazy strong.
وبعد ذلك في يوم من الأيام، هبت الرياح بقوة مجنونة.
And Sinan is known to be surrounded by islands, right?
ومن المعروف أن سنان محاطة بالجزر، أليس كذلك؟
The currents are rough, and the waves are high.
التيارات خشنة والأمواج عالية.
The wind was going this way and that way.
وكانت الرياح تسير في هذا الاتجاه وذاك الاتجاه.
And then the boat they were on smashed into pieces.
وبعد ذلك تحطم القارب الذي كانوا على متنه إلى قطع.
-Mm-hmm. -Have you seen it, old man?
-مممم-همم. -هل رأيته أيها الرجل العجوز؟
You don't have to see everything to get the idea.
ليس من الضروري أن ترى كل شيء لتفهم الفكرة.
Do you have to look before you wipe your ass?
هل يجب عليك أن تنظر قبل أن تمسح مؤخرتك؟
You don't 'cause you already know it's there.
لا تفعل ذلك لأنك تعلم بالفعل أنه موجود.
This is bullshit.
هذا هراء.
We're here to find the pottery, not sit through a fucking history lesson.
نحن هنا للعثور على الفخار، وليس الجلوس خلال درس التاريخ اللعين.
Digging at the location of the pottery
الحفر في موقع الفخار
could send you to an early grave, you fool.
قد يؤدي ذلك إلى إرسالك إلى القبر مبكرًا، أيها الأحمق.
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
You trying to put a curse on us or something, you shit?
هل تحاول أن تضع لعنة علينا أو شيء من هذا القبيل، أيها الأحمق؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Don't get your knickers in a twist.
لا تجعل ملابسك الداخلية ملتوية.
I was just saying.
كنت أقول فقط.
Hi, sir.
أهلاً سيدي.
Yeah. Everything's fine.
نعم، كل شيء على ما يرام.
HAESEONG STORE
متجر هايسونغ
It's like I'm in school. I have no idea what they're talking about.
كأنني في المدرسة، لا أعرف عمّا يتحدثون.
Yeah, uh, all right. Okay.
نعم، حسنًا.
Take care.
يعتني.
- All right. - Thank you.
-حسنا. - شكرا لك.
Oh, yeah.
أوه نعم.
You can go ahead.
يمكنك المضي قدما.
I'll be a while, I'm calling home.
سوف أعود بعد فترة، أنا أتصل بالمنزل.
Then do you mind giving me space?
إذن هل تمانع في إعطائي مساحة؟
I'll use the one at the inn.
سأستخدم ذلك الموجود في النزل.
Damn. He was one good-looking fella.
يا إلهي، لقد كان رجلاً وسيمًا.
-Who was? -The young one I mean.
-من كان؟ -أعني الشاب.
He's got fair skin and a nice looking face too.
إنه يتمتع ببشرة فاتحة ووجه جميل المظهر أيضًا.
Yeah, but he's pretty ignorant about the world.
نعم، لكنه جاهل إلى حد ما بشأن العالم.
Well, I was a real Casanova too, you know, back in the day.
حسنًا، لقد كنت كازانوفا حقيقيًا أيضًا، كما تعلمون، في الماضي.
Oh, wow. What's this "back in the day" all of a sudden?
يا إلهي! ما هذا "الزمن الجميل" فجأةً؟
Cheon residence.
سكن تشيون.
Hi.
أهلاً.
- It's for you. It's Jeonchul. - Hmm.
- إنه لك. إنه جونتشول. - همم.
Jeonchul, have you started?
جيونتشول، هل بدأت؟
No, sir. Not yet.
لا سيدي، ليس بعد.
What's the hold-up?
ما هو التأخير؟
We just got here, unpacked and talked to some locals about the pottery.
لقد وصلنا للتو إلى هنا، وفككنا حقائبنا وتحدثنا مع بعض السكان المحليين عن الفخار.
They're not acting suspicious, are they?
إنهم لا يتصرفون بطريقة مشبوهة، أليس كذلك؟
-They're not. -Then the guy who's in charge,
-إنهم ليسوا كذلك. -ثم الرجل المسؤول،
looks like he knows how to handle business.
يبدو أنه يعرف كيفية التعامل مع الأعمال.
You should try and get in with him.
ينبغي عليك أن تحاول التقرب منه.
- Yes, sir. - All right.
- نعم سيدي. - حسنًا.
Hey, hey. Go ahead and get some athlete's foot cream, okay?
هيّا، هيّا. احصل على كريم لعلاج قدم الرياضي، حسنًا؟
Sir?
سيد؟
No, no, I wasn't talking to you.
لا، لا، لم أكن أتحدث إليك.
Keep an eye on them.
ابقي عينك عليهم.
See if they pull any bullshit.
انظر إذا كانوا يقومون بأي هراء.
Right.
يمين.
They're money-grubbers, aren't they?
إنهم جشعون للمال، أليس كذلك؟
See, the clever ones, they always got a trick up their sleeves, a big hand.
انظر، الأذكياء، لديهم دائمًا خدعة في أكمامهم، يد كبيرة.
You understand?
أنت تفهم؟
And bitches and assholes, they're all the same.
والكلاب والأوغاد، كلهم نفس الشيء.
I'll keep that in mind.
سأضع ذلك في الاعتبار.
Well, don't get too hung up on it.
حسنًا، لا تهتم بهذا الأمر كثيرًا.
Just need you to get me results.
كل ما أحتاجه هو أن تزودني بالنتائج.
Yes, I understand. I'll call you later, sir.
نعم، أفهم ذلك. سأتصل بك لاحقًا، سيدي.
Here you go. Keep the change.
تفضل، احتفظ بالباقي.
You done with your call?
هل انتهيت من مكالمتك؟
Thought I asked for some space.
اعتقدت أنني طلبت بعض المساحة.
I wasn't listening in, okay?
لم أكن أستمع، حسنًا؟
Look, you little bitch.
انظري، أيتها الفتاة الصغيرة.
If I say give me some space, that means fuck off.
إذا قلت أعطني بعض المساحة، فهذا يعني اذهب إلى الجحيم.
Hey, I'm trying to be nice here, you piece of shit.
مهلا، أنا أحاول أن أكون لطيفا هنا، أيها القطعة من القرف.
So lose the fucking attitude.
لذلك تخلّص من هذا الموقف اللعين.
Wow, I'm about to lose my mind here.
واو، أنا على وشك أن أفقد عقلي هنا.
A dumbass like you doesn't exactly have a mind to lose,
إن أحمقًا مثلك لا يملك عقلًا ليخسر،
you stupid fuck.
أنت غبي جدًا.
If you keep pushing me, then I'll cut you to pieces
إذا واصلت الضغط علي، فسوف أقطعك إلى قطع
and feed you to the fucking fish.
وأطعمك للأسماك اللعينة.
Oh, you're gonna feed the fish? Where you doing that?
أوه، هل ستطعم السمك؟ أين تفعل ذلك؟
Do you know how many fish farms we have in this country?
هل تعلم كم عدد المزارع السمكية الموجودة في هذا البلد؟
-You ever had oysters? -You think oysters are fish?
-هل سبق لك أن تناولت المحار؟ -هل تعتقد أن المحار سمك؟
Now I know you're a fucking idiot.
الآن أعلم أنك أحمق لعين.
Wait, what?
انتظر ماذا؟
Hey, good to see you.
مرحبًا، يسعدني رؤيتك.
Uh…
أوه…
Thought you were in Seoul.
اعتقدت أنك كنت في سيول.
We-we just got here.
لقد وصلنا للتو إلى هنا.
You should've come by when you got in.
كان ينبغي عليك أن تأتي عندما وصلت.
I want to hear about Seoul.
أريد أن أسمع عن سيول.
What? Was the café around here?
ماذا؟ هل كان المقهى هنا؟
No, it weren't. The café is over yonder there.
لا، لم يكن كذلك. المقهى هناك.
-What the hell? -Heedong.
-ماذا بحق الجحيم؟ -هيدونج.
You didn't introduce us?
لم تقدمنا لبعضنا البعض؟
Oh, uh…
أوه، اه...
Your name is Heedong, huh?
اسمك هيدونج، أليس كذلك؟
Dang, if that ain't a Seoul name…
يا إلهي، إذا لم يكن هذا اسم سيول...
Remember your promise. Don't forget it now, you hear?
تذكر وعدك. لا تنساه الآن، هل سمعت؟
I'll be off now.
سوف أذهب الآن.
Ah, shit.
آه، اللعنة.
You were already here?
هل كنت هنا بالفعل؟
Who is that?
من ذاك؟
Just a girl I met earlier.
مجرد فتاة التقيت بها في وقت سابق.
So you have been here before?
فهل كنت هنا من قبل؟
For what?
لماذا؟
Hey. You boys trying something here?
مرحباً، هل تحاولون تجربة شيء ما هنا؟
And watch who you call "boy," you asshole!
وشاهد من تناديه "صبي"، أيها الأحمق!
Keeps on running his damn mouth.
يستمر في تشغيل فمه اللعين.
Really pissing me off.
أغضبني حقا.
GOOD LUCK COFFEE SHOP
مقهى الحظ السعيد
Guess who's back.
تخمين من عاد.
Took ya long enough.
لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً.
Oh, and just when I thought I was finished with the dishes, you bring more.
أوه، وعندما اعتقدت أنني انتهيت من الأطباق، أحضرت المزيد.
- I can finish here. - No, it's fine.
- يمكنني الانتهاء هنا. - لا، لا بأس.
Just go clean up the washroom a little before the boss bitches again.
فقط اذهب لتنظيف الحمام قليلاً قبل أن يغضب الرئيس مرة أخرى.
- So hey. - Hmm?
- إذن مرحباً. - همم؟
You know, that guy from Seoul is back here.
هل تعلم أن ذلك الرجل من سيول عاد إلى هنا.
Who? The third cousin?
من؟ ابن العم الثالث؟
-Mm-hmm. -Well, what's he doing back here?
-مممم-همم. -حسنًا، ماذا يفعل هنا؟
Think I caught his eye?
هل تعتقد أنني لفتت انتباهه؟
You're laughing. I'm getting my feelings hurt here.
أنت تضحك. أشعر بالجرح هنا.
No, that ain't it though.
لا، هذا ليس هو الحال على أية حال.
He was talking with another guy. They were gonna throw down too.
كان يتحدث مع رجل آخر. كانا على وشك الاشتباك أيضًا.
What's he gonna throw down for?
ماذا سيرميه؟
He didn't look like he was a sailor or nothing.
لم يكن يبدو وكأنه بحار أو أي شيء.
It's probably about the pottery.
ربما يتعلق الأمر بالفخار.
What? Pottery?
ماذا؟ فخار؟
You don't really need to know.
لا تحتاج حقًا إلى معرفة ذلك.
That little string bean never misses a chance to mess with me.
لا تفوت هذه الفاصولياء الصغيرة أبدًا فرصة لإزعاجي.
Does she now?
هل هي الآن؟
I still think he's here for me.
لا أزال أعتقد أنه هنا من أجلي.
You caught nothing out there?
هل لم تصطد شيئا هناك؟
- Yeah. - Ah, shoot.
- نعم. - آه، أطلق النار.
You still gotta eat dinner, don't you?
لا يزال يتعين عليك تناول العشاء، أليس كذلك؟
- I'm just gonna get some soju. - I'll join you.
- سأحصل على بعض السوجو. - سأنضم إليك.
-You know the bar by the underpass? -Uh-huh. I know it.
-هل تعرف البار بجانب النفق؟ -أه، أعرفه.
-I'll see you soon. -Yeah, yeah. I'll see you there then.
-أراك قريبًا. -أجل، أجل. أراك هناك إذن.
- Okay.
-حسنًا.
He got back from fishing just now.
لقد عاد للتو من الصيد.
He's pissed off he didn't catch a single thing.
إنه غاضب لأنه لم يتمكن من التقاط أي شيء.
What's the captain's boat like?
كيف يبدو قارب القبطان؟
Well, the boat's a ten-tonner.
حسنًا، القارب يزن عشرة أطنان.
But it's not his boat.
ولكن هذا ليس قاربه.
His pop's the captain of it.
والده هو قائدها.
But if you'd call Taesan "Captain," he'd like it.
لكن إذا كنت تريد أن تنادي تايسان "الكابتن"، فإنه سوف يعجبه ذلك.
Let's go.
دعنا نذهب.
- Hey, you're here. - Hey.
- مهلا، أنت هنا. - مهلا.
Well, let's take everyone then.
حسنًا، فلنأخذ الجميع إذن.
They've got to eat too.
عليهم أن يأكلوا أيضاً.
Yeah, yeah. Have it your way.
نعم نعم، افعلها بطريقتك.
- Guys, let's go eat. - Oh, okay.
- يا شباب، هيا بنا نأكل. - حسنًا.
- You doing okay? - Yeah.
- هل أنت بخير؟ - نعم.
Dang, there's a whopper right here.
يا إلهي، هناك كذبة كبيرة هنا.
Ah, you're already here.
اه، أنت هنا بالفعل.
- Hello. Come on in. - Hi, hi.
- أهلاً، تفضل بالدخول. - أهلاً، أهلاً.
Hey. Come over here.
مرحباً، تعال إلى هنا.
I'll introduce ya.
سأقدمك.
This is Captain Hwang.
هذا هو الكابتن هوانج.
CAPTAIN HWANG
الكابتن هوانغ
- Nice to meet you. - Hey.
- يسعدني أن أقابلك. - مرحبا.
This here, Oh Gwanseok from Seoul.
هذا هنا، أوه جوانسيوك من سيول.
This is the guy my good friend sent down.
هذا هو الرجل الذي أرسله صديقي العزيز.
These guys, they're his juniors.
هؤلاء الرجال هم أصغر منه سنا.
Come on. Say hi.
تعال. قل مرحبا.
- Uh… Hello. - Hi.
- أوه... مرحبًا. - مرحبًا.
You didn't reel in much, I heard.
لقد سمعت أنك لم تلتقط الكثير من الأسماك.
We haul up. "Reel in" is angler talk, see.
نحن نسحب. "الصيد بالبكرات" هو كلام الصيادين، كما ترى.
Mmm…
ممم…
Uh… Nowadays, you get a lot of croakers, right?
أوه... في هذه الأيام، تحصل على الكثير من النقانق، أليس كذلك؟
Right now, it's all pomfrets, not croakers.
في الوقت الحالي، كل ما يتعلق بالأسماك الصغيرة، وليس الأسماك الكبيرة.
Hey, missus. Grill up some pomfrets.
أهلاً يا سيدتي، اشوي بعض السمك.
Don't chuck the heads, just crisp them up.
لا ترمي الرؤوس، فقط قم بتحميرها.
-I eat them whole. -Sure thing.
-أنا آكلهم كاملين. -بالتأكيد.
-Yeah. -You guys can…
-نعم. -أنتم تستطيعون...
Uh… You can sit right over there.
أوه... يمكنك الجلوس هناك.
Oh… Yeah.
أوه نعم.
- Thank you so much. - Okay. See you later.
- شكرًا جزيلاً. - حسنًا. أراك لاحقًا.
All right, let's sit down.
حسنًا، دعنا نجلس.
Who was that girl from earlier?
من كانت تلك الفتاة من قبل؟
The truth is
الحقيقة هي
I'm seeing this other girl in town and that's why I've been here before.
أنا أرى فتاة أخرى في المدينة ولهذا السبب كنت هنا من قبل.
What? You got a chick all the way down here?
ماذا؟ هل لديك فتاة هنا؟
Yeah, when we broke up, I couldn't get over her, you know?
نعم، عندما انفصلنا، لم أستطع أن أتجاوزها، هل تعلم؟
Came down to see her, but she had already moved on.
نزلت لرؤيتها، لكنها كانت قد انتقلت بالفعل.
That's when I met the café girl.
وهنا التقيت بفتاة المقهى.
Wow, you really are a piece of shit.
واو، أنت حقا قطعة من القرف.
Did you start chasing another girl already?
هل بدأت بمطاردة فتاة أخرى بالفعل؟
Look, you gotta seriously reflect on this.
انظر، عليك أن تفكر في هذا الأمر بجدية.
Sit in that misery.
اجلس في هذا البؤس.
Trying to find out where you fucked up and how, huh?
أحاول أن أعرف أين أخطأت وكيف، أليس كذلك؟
All that shit, you fucking manwhore.
كل هذا الهراء، أيها الرجل اللعين.
You fucking…
أنت اللعين...
Here. You ain't drinking today?
هنا. أنت لا تشرب اليوم؟
Nah, not right now.
لا، ليس الآن.
Hmm…
همم…
- You trying to find pottery? - Yeah.
- هل تحاول العثور على الفخار؟ - نعم.
Check it, Jeungdo and Dodeokdo is here.
تحقق من ذلك، Jeungdo و Dodeokdo موجودان هنا.
There's a tidal creek in the middle.
هناك جدول مد وجزر في الوسط.
And the water flows between Jido, Imjado, and Sudo here like this.
والماء يتدفق بين جيدو وإيمجادو وسودو هنا على هذا النحو.
It's deep, 20 meters or so.
إنه عميق، حوالي 20 متراً.
That is deep.
هذا عميق.
- Wow. Twenty meters. - Yep.
- واو. عشرون مترًا. - أجل.
And with a deep creek comes crazy currents, muddy as hell.
ومع وجود جدول عميق تأتي تيارات مجنونة، موحلة كالجحيم.
And when it becomes all muddy like that, visibility is shit.
وعندما يصبح كل شيء موحلًا مثل هذا، تصبح الرؤية سيئة للغاية.
-Digging there is gonna be a bitch. -Fridays are for drinking.
-الحفر هناك سيكون أمرًا صعبًا. -الجمعة مخصصة للشرب.
Get your ass in there.
أدخل مؤخرتك هناك.
Whoa, Taesan.
واو، تايسان.
Hey. Did you just get back from fishing?
أهلاً، هل عدتَ للتو من الصيد؟
- Yeah, yeah. - You got company here?
- نعم نعم. - هل لديك شركة هنا؟
- These here are Seoul folk, you know. - Ah…
- هؤلاء هنا هم أهل سيول، كما تعلمون. - آه...
Oh. What's this? Look what the cat dragged in.
أوه، ما هذا؟ انظروا ماذا جرّ القط.
What is a city slicker doing all the way out here?
ماذا يفعل أحد سكان المدينة هنا؟
Who knows what big city men get up to? Have a seat and drink.
من يعلم ماذا يفعل رجال المدن الكبرى ؟ تفضلوا واشربوا.
It's cool. Y'all just keep having your discussion.
رائع. استمروا في نقاشكم.
I'm gonna drink over here with these boys.
سأشرب هنا مع هؤلاء الأولاد.
Sit.
يجلس.
Wow, we meet again.
واو، لقد التقينا مرة أخرى.
I hope you don't mind if we sit here.
آمل أن لا تمانع إذا جلسنا هنا.
And if you do, you can let me know. No problem.
وإن فعلت، يمكنك إخباري. لا مشكلة.
- Here you are. Enjoy, all right? - Thanks.
- ها أنت ذا. استمتع، حسنًا؟ - شكرًا.
Dang, it's a pomfret.
يا إلهي، إنه سمك الزبيدي.
Hey, Boss. Do you knock back a few drinks with these guys?
يا رئيس، هل تشرب بعض المشروبات مع هؤلاء؟
Of course we should.
بالطبع ينبغي علينا ذلك.
-Go get it. -On it, Boss.
- اذهب واحصل عليه. - عليه يا رئيس.
-And get a cold one. -Yeah.
-واحصل على واحدة باردة. -نعم.
Seems like you haven't had pomfret before.
يبدو أنك لم تتناول سمك الزبيدي من قبل.
Do you even know how to eat it?
هل تعرف حتى كيفية أكله؟
Uh… Where are the glasses, you idiot?
أوه... أين النظارات أيها الأحمق؟
Glasses. Right.
نظارات. صحيح.
Hey, get us a bottle and some glasses too.
مهلا، أحضر لنا زجاجة وبعض النظارات أيضًا.
Yes, sir.
نعم سيدي.
-You plan on drinking? -How do you talk without a drink?
-هل تخطط للشرب؟ -كيف تتحدث بدون مشروب؟
I don't drink when I'm working.
أنا لا أشرب عندما أعمل.
- Here you go. - Mmm.
- تفضل. - ممم.
Mmm.
ممم.
Anyway, what I'm saying is I think you're wasting your fucking time here.
على أية حال، ما أقوله هو أنني أعتقد أنك تضيع وقتك اللعين هنا.
Even if you take a boat out there and dive in,
حتى لو أخذت قاربًا إلى هناك وغصت فيه،
you can't do it in a night.
لا يمكنك فعل ذلك في ليلة واحدة.
So what?
وماذا في ذلك؟
Well, at first, you were paying me enough to take you out there
حسنًا، في البداية، كنت تدفع لي ما يكفي لأخذك إلى هناك
and get some fresh air while I was at it.
والحصول على بعض الهواء النقي أثناء قيامي بذلك.
That place, though, is a damn mess. We can't do it.
لكن هذا المكان فوضويٌّ للغاية. لا يمكننا فعل ذلك.
What is this? I already made a deal with your pop though.
ما هذا؟ لقد اتفقت مع والدك بالفعل.
You can't back out now.
لا يمكنك التراجع الآن.
Whatever.
أيا كان.
I'm the one driving the boat while he's laying there in bed.
أنا من يقود القارب بينما هو مستلقٍ هناك في السرير.
What's the point in saying anything to that sick old man?
ما الفائدة من قول أي شيء لهذا الرجل العجوز المريض؟
Oh, shit!
يا للقرف!
Stop picking at it.
توقف عن العبث به.
Enough of this.
كفى من هذا.
Take your spoon and get a real bite, why don't ya?
خذ ملعقتك واستمتع بقضمة حقيقية، لماذا لا تفعل ذلك؟
I'm really starting to lose my appetite just watching you.
أنا حقا بدأت أفقد شهيتي بمجرد مشاهدتك.
What are you, a kid?
ماذا أنت يا طفل؟
What? What the fuck are you staring at?
ماذا؟ ما الذي تحدق فيه بحق الجحيم؟
Lose the glare, you little shit.
تخلص من الوهج، أيها الصغير القذر.
Y'all have had pomfret, have you not?
لقد تناولتم سمك الزبيدي، أليس كذلك؟
Have you tried it before? Ah… It's so nice and savory.
هل جربته من قبل؟ آه... لذيذ جدًا ولذيذ.
See? I'm telling you.
أرأيت؟ أنا أقول لك.
It doesn't get any better than this right here.
لا يوجد شيء أفضل من هذا هنا.
Hey, you do know how to eat it.
مهلا، أنت تعرف كيف تأكله.
You're gonna choke. Slow down.
سوف تختنق، أبطئ.
At least get the bones out before you take a bite.
على الأقل قم بإزالة العظام قبل أن تأخذ قضمة.
Nobody told you to eat like a sailor.
لم يخبرك أحد أن تأكل مثل البحار.
Got something you wanna share with the rest of the class?
هل لديك شيء تريد مشاركته مع بقية الفصل؟
- Ah, fuck. - Whoa, man.
- آه، اللعنة. - واو، يا رجل.
That's a switchblade, yo!
هذه سكين قابلة للطي، يا!
Hot damn, Boss. That's expensive as shit.
يا إلهي، هذا باهظ الثمن جدًا.
Hey, Beolgu. Check this out. You push this right here,
أهلاً يا بيولغو، انظر إلى هذا. اضغط هنا.
and the knife flips out.
والسكين ينقلب.
- Oh, really? - Check it.
- أوه حقا؟ - تحقق من ذلك.
Whoa, look at that.
واو، انظر إلى ذلك.
I've always wanted one of these.
لقد أردت دائمًا الحصول على واحدة من هذه.
Watch this.
شاهد هذا.
You do this and then…
تفعل هذا ثم...
- Oh! - Oh, shit.
- أوه! - أوه، اللعنة.
The blade just shoots right out.
الشفرة تطلق النار مباشرة.
That's awesome, huh.
هذا رائع، أليس كذلك؟
Hey, city folks.
مرحباً يا سكان المدينة.
Care to step outside?
هل ترغب في الخروج؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
If you've got guests from out of town,
إذا كان لديك ضيوف من خارج المدينة،
you're supposed to give them a warm welcome, aren't you?
من المفترض أن ترحب بهم بحرارة، أليس كذلك؟
-Is this the Mokpo greeting? -I think he's getting angry.
-هل هذه تحية موكبو؟ -أعتقد أنه غاضب.
Dang, he's so pale.
يا إلهي، إنه شاحب جدًا.
If you wanna see the Chungcheong fist, then go right ahead.
إذا كنت تريد رؤية قبضة تشونغتشونغ، فاذهب إلى الأمام.
You've got one hell of a crazy look in your eyes, you clown.
لديك نظرة مجنونة للغاية في عينيك، أيها المهرج.
-We going out? -Sure.
-نحن نخرج؟ -بالتأكيد.
Eh?
ايه؟
Let's do this then.
دعونا نفعل هذا إذن.
- Dang. - Come on. Let's go outside.
- يا إلهي. - هيا، لنخرج.
- You, outside. - Come on guys, let's do it.
- أنت، بالخارج. - هيا يا شباب، دعونا نفعل ذلك.
Make it quick.
اجعلها سريعة.
Wow.
رائع.
Dang, look at his footwork.
يا إلهي، أنظر إلى حركات قدميه.
Let's go.
دعنا نذهب.
-You the boss here? -Yeah, that's right, guy.
-هل أنت الرئيس هنا؟ -نعم، هذا صحيح يا صديقي.
Yeah? Well, I'm a boxer, you fu--
نعم؟ حسنًا، أنا ملاكم، أيها اللعين...
-No way. -Check out how awkward his stance is.
-لا يمكن. -انظر إلى مدى حرج موقفه.
Where'd you learn to box?
أين تعلمت الملاكمة؟
Fucking asshole. Lose the knife.
أيها الأحمق اللعين، أزل السكين.
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
I said lose the knife, you fucking pussy.
قلت لك أن تفقد السكين، أيها القط اللعين.
-You son of a… -You're losing your shit--
-يا ابن الـ... -أنت تفقد عقلك--
Quit it!
إتركها!
Quit what?
ترك ماذا؟
Quit what, huh?
ترك ماذا، هاه؟
Hey, what did we do exactly?
مهلا، ماذا فعلنا بالضبط؟
Nothing yet.
لا شيء حتى الآن.
You're gonna need a few divers for this.
سوف تحتاج إلى عدد قليل من الغواصين لهذا.
Don't worry about that, I'll handle it.
لا تقلق بشأن ذلك، سأتعامل مع الأمر.
-What is it that you want? -How 'bout half.
- ماذا تريد؟ - ماذا عن النصف.
Half of what?
نصف ماذا؟
What do you think, man? Half the pot.
ماذا تعتقد يا رجل؟ نصف القدر.
You fucking kidding me right now?
هل أنت تمزح معي الآن؟
Even if we dig up every last one, that don't mean we can just cash in like that.
حتى لو قمنا باستخراج آخر واحد، فهذا لا يعني أننا نستطيع الاستفادة منه بهذه الطريقة.
Gotta find a buyer with a lot of dough.
يجب أن تجد مشتريًا لديه الكثير من العجين.
And you gotta be able to close the deal. You're not the only one working here.
ويجب أن تكون قادرًا على إتمام الصفقة. لستَ الوحيد الذي يعمل هنا.
Look. What I'm saying is
انظر. ما أقوله هو
without us, this job completely falls apart.
بدوننا، هذه المهمة سوف تنهار تماما.
One of us ain't any more important than the others.
ليس أحد منا أكثر أهمية من الآخرين.
If you believe all it takes is rolling up your pants, then well,
إذا كنت تعتقد أن كل ما يتطلبه الأمر هو رفع سروالك، إذن حسنًا،
- knock yourselves out. - Son of a…
- اضربوا أنفسكم. - ابن ...
Besides, only a handful of people were there.
وبالإضافة إلى ذلك، لم يكن هناك سوى عدد قليل من الناس .
Not even the navy knew how to find it.
حتى البحرية لم تعرف كيفية العثور عليه.
Had to go over to the prison to grab one of the divers there to figure it out.
كان علي أن أذهب إلى السجن لأمسك بأحد الغواصين هناك لمعرفة الأمر.
Not just anyone can find this shit.
ليس بإمكان أي شخص العثور على هذا الشيء.
MEASURING WITH EYES
القياس بالعينين
So you're saying our chance at failure is high?
إذن أنت تقول أن فرصتنا في الفشل عالية؟
That's right.
هذا صحيح.
We could sell it ourselves if we wanted to.
يمكننا أن نبيعه بأنفسنا إذا أردنا ذلك.
If we had the money, we would dig it up ourselves too.
لو كان لدينا المال، لقمنا بحفره بأنفسنا أيضًا.
Wouldn't even need you.
لن أحتاج إليك حتى.
Fine. All right.
حسناً. حسناً.
We hear what you're saying.
نحن نسمع ما تقوله.
Since you're so confident you know how to sell what we'll find,
نظرًا لأنك واثق جدًا من معرفتك بكيفية بيع ما سنجده،
I'll give you 30% of all of it.
سأعطيك 30٪ من كل ذلك.
Thirty percent?
ثلاثين بالمئة؟
-Think I can't do it? -The expenses for the job,
-أعتقد أنني لا أستطيع فعل ذلك؟ -نفقات الوظيفة،
we'll handle all of it.
سوف نتعامل مع كل هذا.
So if we haul in 100, I'm giving you 30.
لذا إذا حصلنا على 100، فسأعطيك 30.
Go sell them yourself.
اذهب لبيعهم بنفسك.
I'm sure that there are big shots down here in Mokpo for sure.
أنا متأكد من أن هناك شخصيات كبيرة هنا في موكبو بالتأكيد.
The only thing is that it's pottery.
الشيء الوحيد هو أنه فخار.
So no matter the value, people don't just throw money at it.
لذلك، بغض النظر عن القيمة، لا يقوم الناس بإلقاء الأموال عليها فقط.
Except in Seoul. Seoul is the only place.
إلا في سيول. سيول هي المكان الوحيد.
Seoul is the only place you can sell it.
سيول هو المكان الوحيد الذي يمكنك بيعه فيه.
And do you know how many it takes to sell pottery there?
وهل تعلم كم عدد الأشخاص اللازمين لبيع الفخار هناك؟
We need a captain, several workers, a manager to oversee them.
نحن بحاجة إلى قائد وعدد من العمال ومدير للإشراف عليهم.
We'll need divers to swim under. And when they find the pottery,
سنحتاج إلى غواصين للسباحة تحتها. وعندما يجدون الفخار،
we'll need an expert for the appraisal a delivery guy and a broker to store it,
سنحتاج إلى خبير للتقييم ورجل توصيل ووسيط لتخزينه،
and a go-between for the buyer.
ووسيطًا للمشتري.
And who even knows who wants it.
ومن يدري من يريد ذلك؟
They could be a trader or some sort of politician.
قد يكونون تاجرًا أو نوعًا من السياسيين.
Soon enough, the middlemen will just keep increasing.
قريبا جدا، سوف يستمر عدد الوسطاء في التزايد.
Then even if you get the highest price,
ثم حتى لو حصلت على أعلى سعر،
who knows how much you're taking home though, huh?
من يدري كم تأخذ معك إلى المنزل، أليس كذلك؟
After all that work, you might score big, or get jack shit.
بعد كل هذا العمل، قد تحصل على نتيجة كبيرة، أو تحصل على شيء لا قيمة له.
I'm glad you can actually sell it. Go for it if you want.
أنا سعيد لأنك تستطيع بيعه. افعل ذلك إن أردت.
But I wonder how much you'll walk away with.
ولكنني أتساءل عن مقدار ما ستحصل عليه بعد الابتعاد.
Beolgu. What are you doin' here?
بيولغو. ماذا تفعل هنا؟
- Sir! - Oh, sir.
- سيدي! - أوه سيدي.
- Oh, sir. Good to see ya. - Yeah, yeah.
- يا سيدي، سعيد برؤيتك. - أجل، أجل.
Listen.
يستمع.
Park is gonna butcher a cow.
بارك سوف يذبح بقرة.
-Wanna head over there with us right now? -Oh, the guy from Seongmigol?
-هل تريد الذهاب معنا إلى هناك الآن؟ -أوه، الرجل من سيونجميجول؟
- Really? - Yeah.
- حقا؟ - نعم.
Wow, I bet he's having a party or somethin'.
واو، أراهن أنه يقيم حفلة أو شيء من هذا القبيل.
- That's right, son. - Right.
- هذا صحيح يا ابني. - صحيح.
You guys go ahead. I'll catch up after.
تفضلوا، سألتقي بكم لاحقًا.
What's the matter with him? Why's he shirtless?
ما به؟ لماذا هو عاري الصدر؟
Oh, uh, yeah. Uh, this fella always runs hot, you know?
أوه، آه، أجل. هذا الرجل دائمًا ما يكون ساخنًا، أتعلم؟
I can spot bullshit from a mile away.
أستطيع اكتشاف الهراء من مسافة ميل واحد.
Hey, uh, you kids aren't doin' nothing wrong, are ya?
مهلا، أنتم الأطفال لا تفعلون أي شيء خاطئ، أليس كذلك؟
Nah, it's not like that.
لا، الأمر ليس كذلك.
Don't worry about it and go enjoy.
لا تقلق بشأن ذلك واذهب واستمتع.
- All right then. I'll see you later. - Sure.
- حسنًا إذن. أراك لاحقًا. - بالتأكيد.
I'd love to come. Do you think I could tag along?
أود الحضور. هل تعتقد أنني أستطيع المجيء معك؟
Ugh, don't you have things to do?
أوه، هل ليس لديك أشياء لتفعلها؟
Right. Good day, sir.
حسناً، يومك سعيد يا سيدي.
Chief constable there.
رئيس الشرطة هناك.
Him and I go back aways.
هو وأنا نعود إلى الوراء.
Good to have a guy like that in your corner.
من الجيد أن يكون لديك رجل مثله في الزاوية الخاصة بك.
You animals are really territorial, huh?
أنتم حيوانات إقليمية حقًا، أليس كذلك؟
This fucking guy.
هذا الرجل اللعين.
Oh, yeah?
أوه نعم؟
Hey, go over there and grab me a piece of wood.
مهلا، اذهب إلى هناك وأحضر لي قطعة من الخشب.
Yes, sir.
نعم سيدي.
How much we talkin'?
كم نتحدث؟
Million.
مليون.
The most I could squeeze out of the money man.
أقصى ما أستطيع الحصول عليه من رجل المال.
-A million. -Yeah?
-مليون. -نعم؟
And if we're counting expenses then double that. Two mil.
وإذا حسبنا النفقات، فضاعفها. مليونين.
Think on it for a bit.
فكر في الأمر قليلا.
You know that's not pocket change.
أنت تعلم أن هذا ليس تغييرًا في الجيب.
What's there to think about? This is straight-up bullshit, man.
ما الذي يدعو للتفكير؟ هذا هراءٌ تمامًا يا رجل.
If you get rid of the bastards who are starting shit with my guys,
إذا تخلصت من الأوغاد الذين يبدأون المشاكل مع رجالي،
it's big money… that two million.
إنها أموال كبيرة... تلك المليونين.
- Right here, bitch. - All right, city slicker.
- هنا، أيها العاهرة. - حسنًا، أيها الرجل الماهر في المدينة.
-Let's go. -Can tell by your breath, asshole.
-دعنا نذهب. -يمكن معرفة ذلك من خلال أنفاسك، أيها الأحمق.
Ready to get your ass beat, son of a--
مستعد للحصول على الضرب على مؤخرتك، يا ابن الـ--
What you gonna do, huh?
ماذا ستفعل، هاه؟
What are you doin'?
ماذا تفعل؟
Hey, Honggi.
مرحبا، هونغجي.
What's goin' on here?
ماذا يحدث هنا؟
SIM HONGGI
سيم هونغجي
Let's see it.
دعونا نرى ذلك.
I pledge, in front of the proud Taegeuk flag,
أتعهد، أمام علم تايجوك الفخور،
-allegiance to the Republic of Korea… -What the hell were you doin'?
-الولاء لجمهورية كوريا... -ماذا كنت تفعل بحق الجحيم؟
-…for the eternal glory of the country. -What's it to you? Handlin' business.
-... من أجل المجد الأبدي للبلاد. - ما شأنك أنت؟ إدارة الأعمال.
- Liberty and freedom… - What'd you say?
-الحرية والحرية... - ماذا قلت؟
- …to the Republic of Korea. - Handling business?
- …إلى جمهورية كوريا. - التعامل مع الأعمال؟
-Where are y'all from? -Seoul.
-من أين أنتم؟ -سيول.
You know this guy?
هل تعرف هذا الرجل؟
Not a bit.
ولا قليلا.
So what the hell's goin' on here?
إذن ما الذي يحدث هنا؟
- Doin' a shakedown? - No, I told you.
- هل تقوم بعملية ابتزاز؟ - لا، لقد أخبرتك.
Why are you on my ass so hard today, huh?
لماذا أنت على مؤخرتي بقوة اليوم، هاه؟
Watch who you're fuckin' talkin' to, you stupid son of a bitch.
انتبه إلى من تتحدث إليه، أيها الابن الغبي للعاهرة.
Forget I got a badge?
هل نسيت أنني حصلت على شارة؟
All right, I hear you.
حسنًا، أسمعك.
I'll just send them on their way and that's that.
سأرسلهم في طريقهم وهذا كل شيء.
No, I think not.
لا، لا أعتقد ذلك.
I think you are the one's who gotta leave.
أعتقد أنك أنت من يجب عليه الرحيل.
This motherfucker's workin' my last nerve.
هذا الوغد يعمل على أعصابي الأخيرة.
Yeah?
نعم؟
You're talkin' pretty big.
أنت تتحدث كثيرًا.
What do ya think? Should I just haul all your asses in?
ماذا تعتقد؟ هل يجب أن أسحب كل مؤخراتكم؟
- Let's go. - Yes, sir.
- دعنا نذهب. - نعم سيدي.
We're going.
نحن ذاهبون.
You should stop goin' around causin' trouble.
ينبغي عليك التوقف عن التسبب في المشاكل.
Just take better care of my aunt, okay?
فقط اعتني بخالتي بشكل أفضل، حسنًا؟
Son of a bitch.
ابن العاهرة.
Stay in your fucking lane, piece of shit.
ابقى في مسارك اللعين، أيها القطعة القذرة.
You think you're making Uncle so proud,
هل تعتقد أنك تجعل عمك فخوراً جداً؟
- is that it? Shit. - Come on, walk away, Boss.
- هل هذا كل شيء؟ اللعنة. - هيا، ابتعد يا رئيس.
What you fucking doing, huh?
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
Don't butt in when adults are talkin'…
لا تتدخل عندما يتحدث الكبار
-Hey, come on. Give it a rest, Beolgu. -…you stupid little piece of shit. Fuck!
- هيا، هيا. استرح يا بيولغو. -... يا أيها الحقير الصغير. تباً!
These bush-league gangsters are acting like damn middle schoolers.
إن هؤلاء العصابات الإجرامية يتصرفون مثل طلاب المدارس المتوسطة.
Stupid fuckin' idiots.
أغبياء أغبياء.
So anyway,
على أية حال،
what are you doin' here from Seoul?
ماذا تفعل هنا من سيول؟
Well…
حسنًا…
Hey, Honggi.
مرحبا، هونغجي.
What's goin' on?
ماذا يحدث؟
What's this?
ما هذا؟
Are these guys here with you?
هل هؤلاء الرجال هنا معك؟
Did somethin' happen?
هل حدث شيء ما؟
What are you doin' with people from Seoul, huh?
ماذا تفعل مع الناس من سيول، هاه؟
Now what makes you care so much about my business
الآن ما الذي يجعلك مهتمًا جدًا بأعمالي؟
that you gotta interrogate me like this?
هل يجب عليك استجوابي بهذه الطريقة؟
They don't look like they're regular guys, that's all.
إنهم لا يبدون كأشخاص عاديين، هذا كل شيء.
Okay, I've heard enough outta you. Let's git.
حسنًا، لقد سمعت ما يكفي منك. هيا بنا.
All right, I'll be in touch.
حسنًا، سأتواصل معك.
What the hell have you gotten yourself into now?
في ماذا وضعت نفسك الآن؟
It's nothin'.
إنه لا شيء.
A whole mess of outsiders swarming in and causing a scene.
فوضى كاملة من الغرباء يتجمعون ويتسببون في حدوث مشهد.
-Put your shirt on, idiot. -That seem like nothing to you?
-ارتدي قميصك أيها الأحمق. -هل يبدو هذا لا شيء بالنسبة لك؟
-The entire neighborhood is staring. -You're the one causing the scene.
-الحي بأكمله يحدق. -أنت الشخص الذي تسبب في المشهد.
Hey, why the hell are you guys always taking your shirts off?
مهلا، لماذا تقومون دائمًا بخلع قمصانكم؟
Little shits.
أشياء صغيرة.
Ah, shoot.
اه، أطلق النار.
He turned out to be an asshat, didn't he?
لقد تبين أنه أحمق، أليس كذلك؟
I had him pegged all wrong.
لقد أخطأت في تقديره.
Greedy sumbitch, huh?
عاهرة جشعة، أليس كذلك؟
You had him pegged all wrong, that right?
لقد أخطأت في تقديره، أليس كذلك؟
I'll be… What's that tone?
سأكون... ما هذه النغمة؟
If I knew he was like that I wouldn't have brought him in.
لو كنت أعلم أنه هكذا لما أحضرته.
Oh, yeah?
أوه نعم؟
A guy who has spent his whole life catching fish
رجل قضى حياته كلها في صيد الأسماك
and now he thinks he can sell pottery?
والآن يعتقد أنه يستطيع بيع الفخار؟
He didn't come up with that himself. Someone put it in his head.
لم يأتِ بهذا بنفسه، بل شخصٌ ما وضعه في رأسه.
You implyin' I did that?
هل تقصد أنني فعلت ذلك؟
Implying? No.
هل هذا يعني؟ لا.
Let me be direct.
دعني أكون مباشرا.
Don't even think about contacting Mr. Song again. You got that?
لا تفكر حتى بالتواصل مع السيد سونغ مرة أخرى. هل فهمت؟
Y-Yeongsu really tried doing that?
هل حاول ييونغسو فعل ذلك حقًا؟
Hey, that's just…
مهلا، هذا فقط...
You can't trust anyone these days.
لا يمكنك أن تثق بأحد هذه الأيام.
From now on, I'm the only one you talk to.
من الآن فصاعدا، أنا الشخص الوحيد الذي تتحدث معه.
This place is full of crooks.
هذا المكان مليء بالمحتالين.
Okay, so what's your deal with the captain?
حسنًا، ما هي اتفاقيتك مع القبطان؟
2.5 million.
2.5 مليون.
2.5 million?
2.5 مليون؟
That's way too much.
هذا كثير جدًا.
It's not just the captain either. This is gonna cost a lot.
ليس الأمر مقتصرًا على القبطان فقط، بل سيكلفنا الكثير.
We also have to find the guy who knows where it all is.
يتعين علينا أيضًا العثور على الرجل الذي يعرف مكان كل شيء.
We're gonna need another five mil. On top of all the other costs.
سنحتاج خمسة ملايين إضافية، بالإضافة إلى جميع التكاليف الأخرى.
- Five million? - Mr. Song.
- خمسة ملايين؟ - السيد سونغ.
We don't really have a choice.
ليس لدينا خيارًا حقًا.
The water's pretty rough here,
المياه هنا مضطربة جدًا،
and if these guys start acting up, we're screwed.
وإذا بدأ هؤلاء الأشخاص في التصرف بشكل سيء، فسوف نكون في ورطة.
Ugh, this is a real pain.
أوه، هذا هو الألم الحقيقي.
So all that aside, what am I getting here?
وبصرف النظر عن كل ذلك، ما الذي أسعى إليه هنا؟
-What are you getting? -Wait a minute.
-ماذا تحصل عليه؟ -انتظر دقيقة.
You're not telling me to make do with what's left over?
أنت لا تطلب مني أن أكتفي بما تبقى؟
Hey, listen. The two of us can work out the details later.
اسمع، يمكننا مناقشة التفاصيل لاحقًا.
Look, I'm planting seeds with Cheon right now, okay?
انظر، أنا أزرع البذور مع تشيون الآن، حسنًا؟
We're all gonna end this job a lot richer.
سوف ننهي هذه الوظيفة جميعًا ونحن أكثر ثراءً.
There's nothing I hate more than beating around the bush.
لا يوجد شيء أكرهه أكثر من الضرب حول الشجرة.
I get it, I get it.
لقد فهمت، لقد فهمت.
Anyway, look, Gwanseok, I'm counting on you, hmm?
على أية حال، انظر، غوانسوك، أنا أعتمد عليك، هاه؟
By the way, at the train station, was Chairman Cheon serious about that?
بالمناسبة، في محطة القطار، هل كان الرئيس تشيون جادًا بشأن هذا الأمر؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Im Jeonchul. Cheon wants him dead.
أنا جيون تشول. تشيون يريد قتله.
Hey, Seongcheol!
مهلا، سيونغتشول!
Hey.
يا.
- Hello. - Oh, hi.
- مرحباً. - أوه، مرحباً.
- I wasn't expecting you. - Hey.
- لم أكن أتوقعك. - مهلا.
You don't think you can cook up more ceramics, huh?
ألا تعتقد أنك قادر على طهي المزيد من السيراميك، أليس كذلك؟
-Well, which ones? -The farming ones.
-حسنًا، أيهم؟ -المزارعين.
And how many are we talkin' here?
وكم عدد الذين نتحدث عنهم هنا؟
Look, can you do it or not?
انظر، هل يمكنك أن تفعل ذلك أم لا؟
This is all getting out of hand.
كل هذا أصبح خارجا عن السيطرة.
Hey, what's going on?
مهلا، ماذا يحدث؟
The cost keeps growing and growing and I…
تستمر التكلفة في الارتفاع والنمو وأنا ...
I already gave Gwanseok a million won, and now he's back, wanting another five.
لقد أعطيت جوانسوك مليون وون بالفعل، والآن عاد، ويريد خمسة أخرى.
Oh, wow.
أوه، واو.
Mighty big problem this is.
هذه مشكلة كبيرة جدًا.
- Hey. - Huh?
- مهلا. - هاه؟
What if Chairman Cheon decides to back out? What are you gonna do then?
ماذا لو قرر الرئيس تشيون الانسحاب؟ ماذا ستفعل حينها؟
Well, that's not going to happen.
حسنًا، هذا لن يحدث.
But I guess, just in case, I should think of something.
لكن أعتقد أنه في حالة ما، يجب أن أفكر في شيء ما.
- Right. - Mmm.
- صحيح. - ممم.
Having a backup couldn't hurt.
إن وجود نسخة احتياطية لا يمكن أن يضر.
- The rest are in the storage. - Oh.
- الباقي في المخزن. - أوه.
Let me just finish up here first.
دعني أنهي الأمر هنا أولاً.
Sure, go on. Yeah.
بالتأكيد، استمر. نعم.
Son of a bitch.
ابن العاهرة.
- Asshole. Wanna go? - Get your hands off me. Okay, let's go.
- أيها الأحمق. هل تريد الذهاب؟ - ابتعد عني. حسنًا، لنذهب.
- You ready? - Let's do this, jackass.
- هل أنت مستعد؟ - دعنا نفعل هذا، أيها الأحمق.
Why do you have a knife, huh?
لماذا لديك سكين، هاه؟
'Cause I just do. What?
لأني أفعل ذلك فحسب. ماذا؟
And why would you reach for it?
ولماذا تريد الوصول إليه؟
Fuck was I supposed to do? Sit there and take their shit?
ماذا كان من المفترض أن أفعل؟ أجلس هناك وأتحمل غبائهم؟
You fucking idiot. You think I kept quiet because I wanted to?
أيها الأحمق! هل تعتقد أنني التزمت الصمت لأنني أردت ذلك؟
You dumb ass almost fucked everything up.
لقد أفسدت كل شيء تقريبًا أيها الغبي.
What's going on? What is it?
ماذا يحدث؟ ما الأمر؟
He went for his knife and got caught because he's a dumb son of a bitch.
لقد ذهب إلى سكينه وتم القبض عليه لأنه ابن عاهرة غبي.
-Stop it. -Even after they slapped me.
-توقفي. -حتى بعد أن صفعني.
I said cut it out!
قلت اقطعها!
- Shit. - Dumbasses.
- اللعنة. - أغبياء.
-Take a shot. -Go for it.
-خذ فرصة. -اذهب إليها.
- Punch me.
- اضربني.
-Punch me. -Punch me, bitch.
-اضربيني. -اضربيني، أيتها العاهرة.
You can't do it, can you?
لا يمكنك فعل ذلك، أليس كذلك؟
-Come on, you fuck. Hit me. -I dare you, lil pissant son of a bitch.
- هيا، أيها اللعين. اضربني. - أتحداك، أيها الوغد الصغير.
-You're asking for it. -Take your shot.
-أنت تطلب ذلك. -خذ فرصتك.
The hell was that? What's your problem?
ما هذا بحق الجحيم؟ ما هي مشكلتك؟
What? What the hell is your fucking problem?
ماذا؟ ما هي مشكلتك اللعينة؟
You little brat.
يا طفلي الصغير.
Oh Heedong, listen.
أوه هيدونج، استمع.
No more of this shit.
لا مزيد من هذا الهراء.
You don't make enemies before you set sail.
لا تصنع أعداء قبل أن تبحر.
Do that and who do you think will become fish food first?
افعل ذلك ومن تعتقد أنه سيصبح طعامًا للأسماك أولاً؟
You know what the most important thing is when you go out to sea?
هل تعلم ما هو أهم شيء عندما تذهب إلى البحر؟
It's trust, you fucking idiot.
إنها الثقة، أيها الأحمق اللعين.
Trust that they won't kill you.
ثق أنهم لن يقتلوك.
You get tossed overboard and you're finished, do you hear me?
لقد تم إلقاؤك في البحر وانتهى الأمر، هل تسمعني؟
So stop stirring up shit.
لذا توقف عن إثارة القذارة.
I've got a lot on my plate as it is.
لدي الكثير في طبقتي كما هو الحال.
Fuck this!
اللعنة على هذا!
You're looking as beautiful as always, Mrs. Yang.
أنت تبدو جميلة كما هو الحال دائمًا، السيدة يانغ.
Listen, Mrs. Yang.
استمعي، السيدة يانغ.
About that favor I asked…
وعن تلك الخدمة سألت...
What was it again?
ماذا كان مرة أخرى؟
Well, regarding my brother-in-law.
حسنًا، فيما يتعلق بصهرى.
-Ah, for work. -Yes.
-آه، للعمل. -نعم.
Well, you see, my husband and I have been busy.
حسنًا، كما ترى، أنا وزوجي كنا مشغولين.
I haven't brought it up yet.
لم أطرح هذا الموضوع بعد.
MARILYN BOUTIQUE
بوتيك مارلين
-Hello, ma'am. -Hi.
-مرحبا سيدتي. -مرحبا.
I forgot. These are a Gimcheon delicacy, Joma potatoes.
نسيت. هذه بطاطس جوما، وهي من أطباق جيمشيون الشهية.
Right, set it there.
حسنًا، ضعه هناك.
Okay.
تمام.
Ah, and, ma'am?
اه، و سيدتي؟
This month's.
هذا الشهر.
You know, I really do appreciate you always being on time.
أنت تعرف، أنا حقا أقدر لك دائما أن تكون في الوقت المحدد.
Oh, of course, it's the least I can do.
أوه، بالطبع، هذا أقل ما أستطيع فعله.
Well, Mrs. Yang, I really hope you can help me out.
حسنًا، السيدة يانغ، أتمنى حقًا أن تتمكني من مساعدتي.
-Okay, I'll see you. -Oh, ma'am.
-حسنًا، سأراكِ. -أوه، سيدتي.
Right, just hand that to my driver.
حسنًا، فقط سلم هذا إلى سائقي.
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
Jin, I'm here.
جين، أنا هنا.
- What are you doing in there? - Hey! One minute.
- ماذا تفعل هناك؟ - هي! دقيقة واحدة.
- Then I'm gonna make a call. - Okay!
- إذن سأجري مكالمة. - حسنًا!
All right.
حسنًا.
Absolutely stunning.
مذهلة للغاية.
- Let's go with this one. - All right then. I'll take it.
- لنبدأ بهذا. - حسنًا، سآخذه.
Hi, dear.
مرحبًا عزيزي.
Hi, where are you?
مرحبًا، أين أنت؟
Oh, I'm at the hair salon right now.
أوه، أنا في صالون الشعر الآن.
Um, have you heard anything yet?
أمممم هل سمعت أي شيء حتى الآن؟
No, I haven't heard anything.
لا، لم أسمع شيئا.
Jeonchul always calls you though, doesn't he?
جيونتشول يتصل بك دائمًا، أليس كذلك؟
All right, look, quit shopping and go home then.
حسنًا، انظر، توقف عن التسوق واذهب إلى المنزل إذن.
Hurry and finish up.
اسرع وانتهي.
Okay, I'll head home soon.
حسنًا، سأعود إلى المنزل قريبًا.
- When exactly? - Bye, take care.
- متى بالضبط؟ - مع السلامة، اعتني بنفسك.
Now. I'm heading home now.
الآن. أنا متجه إلى المنزل الآن.
Bye.
الوداع.
Ugh, he just has to keep me locked up at home.
آه، عليه فقط أن يبقيني محبوسة في المنزل.
Even the monkeys at Changgyeong have more freedom.
حتى القرود في تشانغيونغ تتمتع بمزيد من الحرية.
- Hey, did you collect all the payments? - Mmm.
-مرحبا، هل قمت بتحصيل جميع المدفوعات؟ -ممم.
I don't know if it's worth sneaking around
لا أعلم إذا كان الأمر يستحق التسلل
for this kind of chump change.
لهذا النوع من التغيير التافه.
You stack up that chump change and you'll make it big.
إذا جمعت هذا المبلغ البسيط ، فسوف تحصل على مبلغ كبير.
How's that sailor husband of yours doing?
كيف حال زوجك البحار ؟
Mm-hmm, he's in Mokpo now.
ممم، إنه في موكبو الآن.
Mokpo, why?
موكبو، لماذا؟
Guess being a sailor was always meant to be.
أعتقد أن كونك بحارًا كان من المفترض أن يكون كذلك دائمًا.
- Hmm? - Wait a second. He hasn't called yet.
- هممم؟ - انتظر لحظة. لم يتصل بعد.
- I have to make a call. - Of course. Go for it.
- عليّ إجراء مكالمة. - بالطبع. افعلها.
Welcome.
مرحباً.
Hello? How are you?
مرحبا، كيف حالك؟
Doin' just fine.
أنا بخير.
Have you eaten?
هل أكلت؟
-Mmm. -Wait, why do you sound so down?
-ممم. -انتظر، لماذا يبدو صوتك مكتئبًا جدًا؟
Are they treating you okay there?
هل يعاملونك بشكل جيد هناك؟
Yeah, everything's fine.
نعم، كل شيء على ما يرام.
You should stay on yourtoes.
ينبغي عليك البقاء على أهبة الاستعداد.
They're not ordinary guys, that's for sure.
إنهم ليسوا أشخاصًا عاديين، هذا أمر مؤكد.
I know.
أنا أعرف.
- Think I should come down there? - Why would you come here?
- هل تعتقد أنني يجب أن آتي إلى هناك؟ - لماذا أتيت إلى هنا؟
I don't know.
لا أعرف.
I could buy you all some lunch. Don't you think that would be nice?
أستطيع أن أدعوكم جميعًا لتناول الغداء. ألا تعتقدون أن ذلك سيكون لطيفًا؟
As if the chairman would ever let you.
وكأن الرئيس سيسمح لك بذلك.
I guess you're right.
أعتقد أنك على حق.
So everything's really okay?
فهل كل شيء على ما يرام حقًا؟
I already said yes. Why are you getting on my case?
لقد قلتُ نعم بالفعل. لماذا تتدخل في قضيتي؟
- What's with the attitude? - Whatever. I gotta to go.
- ما هذا الموقف؟ - لا بأس. عليّ الذهاب.
- Ugh. - Have a good day!
- أوه. - أتمنى لك يومًا سعيدًا!
Bye!
الوداع!
What was that?
ماذا كان هذا؟
He's grumpier than ever now.
لقد أصبح أكثر غضبا من أي وقت مضى الآن.
That means he's happy, right?
وهذا يعني أنه سعيد، أليس كذلك؟
- Here. Mmm. - Yes!
- هنا. ممم. - نعم!
Can we get some food already?
هل يمكننا الحصول على بعض الطعام بالفعل؟
Yeah, coming.
نعم قادم.
All right, let's have a drink and let it go.
حسنًا، دعنا نشرب ونترك الأمر.
Here. Mmm.
هنا.ممم.
-Daesik, why aren't you drinking? -Oh, uh, I can't drink booze.
-دايسيك، لماذا لا تشرب؟ -أوه، آه، لا أستطيع شرب الخمر.
All right, guys. Tell him you're sorry.
حسناً يا شباب، أخبروه أنكم آسفون.
For what?
لماذا؟
You don't fight in front of your elders. Quickly now.
لا تقاتل أمام كبار السن. بسرعة الآن.
My apologies.
اعتذاري.
For what? Guys are just like that.
لماذا؟ هكذا هم الرجال.
Sometimes you throw insults, and sometimes you throw punches, right?
أحيانًا ترمي بالشتائم، وأحيانًا أخرى ترمي باللكمات، أليس كذلك؟
I used to get into a lot of fights… so I get it.
كنت أدخل في الكثير من المعارك... لذا أفهم ذلك.
- Oh, it's here. - Here you go. Enjoy.
- أوه، إنه هنا. - تفضل. استمتع.
- Thanks. - Hey, can we get a refill
- شكرا. - مرحبًا، هل يمكننا الحصول على إعادة تعبئة؟
-on these sides? -Bum a cigarette?
-على هذه الجوانب؟ -تأكل سيجارة؟
- Daesik, dig in. - Oh, thanks.
- ديسيك، حفر. - أوه، شكرا.
And c-can you clear these empty bottles, please?
و ج-هل يمكنك إزالة هذه الزجاجات الفارغة، من فضلك؟
Can't you wait to smoke after you eat?
هل تستطيع الانتظار للتدخين بعد تناول الطعام؟
You wanna know how I got this scar?
هل تريد أن تعرف كيف حصلت على هذه الندبة؟
Sure, man.
بالتأكيد يا رجل.
We were out in the water.
كنا بالخارج في الماء.
The foreign crew staged a rebellion out there.
قام الطاقم الأجنبي بتمرد هناك.
It was a mutiny, I guess you could say.
لقد كان تمردًا، أعتقد أنه يمكنني أن أقول ذلك.
I really should've been more careful in my younger days.
كان ينبغي لي حقًا أن أكون أكثر حذرًا في أيام شبابي.
Instead, I got into a fight with the captain, got shot.
وبدلا من ذلك، دخلت في قتال مع القبطان، وأصبت برصاصة.
Then the boat hit the reef and took on water,
ثم اصطدم القارب بالشعاب المرجانية ودخل الماء،
while my ass fell in the water and got knocked out.
بينما سقط مؤخرتي في الماء وتعرضت للضرب.
Luckily, I had a life jacket on, the only reason I'm here.
لحسن الحظ، كنت أرتدي سترة نجاة، وهذا هو السبب الوحيد لوجودي هنا.
I woke up on the shore, barely clinging to life.
استيقظت على الشاطئ، وأنا بالكاد أتمسك بالحياة.
I damn near died that day.
لقد كدت أموت في ذلك اليوم.
What's your point?
ما هي وجهة نظرك؟
You son of a bitch.
يا ابن العاهرة.
I've already faced death once before out there.
لقد واجهت الموت مرة واحدة من قبل هناك.
The thought of it, heading out again to sea, I…
عندما فكرت في الأمر، وأنا أتجه مرة أخرى إلى البحر، كنت...
I'm scared. It's embarrassing.
أنا خائفة. إنه أمر محرج.
But I'm scared shitless.
ولكنني خائفة للغاية.
Heedong.
هيدونغ.
Listen. Let's not stab each other in the back.
اسمعوا، دعونا لا نطعن بعضنا البعض في الظهر.
Okay?
تمام؟
So, the ship…
إذن السفينة…
How do we know exactly where it sank?
كيف نعرف بالضبط أين غرقت؟
Well, there's a guy who knows where it sank.
حسنًا، هناك رجل يعرف أين غرقت.
He's a sailor.
إنه بحار.
He's the one the navy relied on during their search.
إنه الشخص الذي اعتمدت عليه البحرية أثناء بحثها.
Well, where's the guy hiding?
حسنًا، أين يختبئ الرجل؟
In prison.
في السجن.
Prison?
سجن؟
Without him, we're screwed.
بدونه، نحن في ورطة.
We should have Captain Hwang pay him a visit. They're friends, after all.
يجب أن نطلب من الكابتن هوانغ زيارته. فهما صديقان في النهاية.
Wow.
رائع.
- Close your mouth, will ya? - Oh.
- أغلق فمك، هل يمكنك ذلك؟ - أوه.
Man,
رجل،
whole area from Yeongdeungpo to Jamsil
المنطقة بأكملها من يونغديونغبو إلى جامسيل
is going to have major developments.
سوف تشهد تطورات كبيرة.
So, the school… Have you picked a location yet?
إذن المدرسة... هل اخترت موقعًا بعد؟
The thing is, I don't know if I should wait till the area's developed.
المشكلة هي أنني لا أعرف إذا كان ينبغي لي الانتظار حتى يتم تطوير المنطقة.
You think the land prices will be patient?
هل تعتقد أن أسعار الأراضي ستكون صبورة؟
They'll probably skyrocket.
من المحتمل أن ترتفع أسعارهم بشكل كبير.
How much will it cost? The museum, that is.
كم سيكلف ذلك؟ المتحف تحديدًا.
Hey.
يا.
It won't be all that costly.
لن يكون الأمر مكلفًا للغاية.
It's all for show.
كل هذا من أجل العرض.
Just enough to make me look good.
ما يكفي لجعلني أبدو جيدًا.
I'm not going to go overboard.
لن أذهب إلى أبعد من ذلك.
Right. If you have the funds, Gangnam's right there.
حسناً. إذا كان لديك المال، فغانغنام هنا.
Why would you invest anywhere else?
لماذا تستثمر في أي مكان آخر؟
I told you I have ideas.
لقد قلت لك أن لدي أفكار.
It looked to me like Song was set on bleeding you dry and then some.
لقد بدا لي أن سونغ كان مصممًا على استنزافك حتى يصبح جافًا ثم بعض الشيء.
You really told him you'd buy everything they found?
هل قلت له حقًا أنك ستشتري كل ما يجدونه؟
Well, I'll knock off the price then.
حسنًا، سأخفض السعر إذن.
How about, instead, you set a limit from the start?
ماذا عن، بدلا من ذلك، قمت بتحديد الحد منذ البداية؟
How's that work?
كيف يعمل هذا؟
What's the point of buying it all?
ما الهدف من شراء كل هذا؟
If you set a limit for how many pieces you'll take for the museum,
إذا حددت حدًا لعدد القطع التي ستأخذها للمتحف،
they won't try any tricks. That simple.
لن يحاولوا أي حيل. الأمر بهذه البساطة.
What are you saying?
ماذا تقول؟
What if they throw in some fake ones then?
ماذا لو ألقوا ببعض المزيفة إذن؟
You really think they would dare?
هل تعتقد حقا أنهم سيجرؤون؟
I wouldn't bet on it.
لا أعتقد ذلك.
I'll meet with him then.
سألتقي به حينها.
We've already got so many expenses.
لقد حصلنا بالفعل على الكثير من النفقات.
Wouldn't being direct clear things up?
ألا يساعد كونك مباشرًا في توضيح الأمور؟
Who are you meeting?
من ستقابل؟
Who else could it be? Mr. Song.
من غيره؟ السيد سونغ.
Hey.
يا.
Hold it tight.
امسكها بقوة.
- Tighter. - Just like this. Let go.
- أكثر إحكامًا. - هكذا تمامًا. اتركه.
So that's all of them, yeah?
إذن هذا كلهم، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
That's another 200,
وهذا 200 آخر،
so it's 500 in total.
لذا فإن المجموع هو 500.
I'm gonna pass out.
سوف أغمى علي.
I should get at least a hundred million for this.
يجب أن أحصل على مائة مليون على الأقل مقابل هذا.
Still, though,
ومع ذلك،
if you had some real pieces from Sinan, wouldn't you feel better about all this?
لو كان لديك بعض القطع الحقيقية من سنان، ألن تشعر بتحسن بشأن كل هذا؟
Should I go to Mokpo myself then?
هل يجب أن أذهب إلى موكبو بنفسي إذن؟
Don't do that.
لا تفعل ذلك.
Think they'd be happy with you breathing down their necks?
هل تعتقد أنهم سيكونون سعداء بوجودك تتنفس في أعناقهم؟
Well, I want to see how it's going. It's driving me crazy.
حسنًا، أريد أن أرى كيف تسير الأمور. الأمر يُجنِّنني.
You've got to leave it up to fate now. Let's go.
عليك أن تترك الأمر للقدر الآن. هيا بنا.
- Captain. - Yeah?
- كابتن. - نعم؟
- Let's head back. - Okay.
- دعنا نعود. - حسنًا.
Man, I'm exhausted.
يا رجل، أنا مرهق.
MOKPO PRISON
سجن موكبو
- He's here. - Thanks, man.
- إنه هنا. - شكرا لك يا رجل.
There he is.
ها هو ذا.
How you holdin' up, Bokgeun?
كيف حالك، بوكجون؟
LEE BOKGEUN
لي بوكجون
-Why are you here? -I'm here to see you, bud.
-لماذا أنت هنا؟ -أنا هنا لرؤيتك يا صديقي.
How you doin'?
كيف حالك؟
Well, I'm pissed. The yellow croaker thing was a bust.
حسناً، أنا غاضب. سمك الكراكر الأصفر كان فاشلاً.
- It's bullshit. - Fuck the yellow croakers.
- هذا هراء. - اللعنة على الأسماك الصفراء.
There's gold buried in the sea.
هناك ذهب مدفون في البحر.
Oh, for fuck's sake.
أوه، من أجل اللعنة.
Why do you keep goin' on about this treasure?
لماذا تستمر في الحديث عن هذا الكنز؟
I don't know anything.
لا أعرف شيئا.
-Just go. -Hey, just hear me out.
-فقط اذهب. -مهلاً، فقط اسمعني.
This fella here is from Seoul.
هذا الرجل هنا من سيول.
- The fuck brings you here? - We're here 'cause we need you.
- ما الذي أتى بك إلى هنا؟ - نحن هنا لأننا نحتاج إليك.
The spot, where exactly is it?
المكان، أين هو بالضبط؟
You just explain, and I can piece it together.
أنت فقط تشرح، وأنا أستطيع تجميعها معًا.
You really think I'd tell you?
هل تعتقد حقا أنني سأخبرك؟
So you can run off with the gold?
حتى تتمكن من الهروب بالذهب؟
You can't screw me over just 'cause I'm in prison.
لا يمكنك أن تخدعني فقط لأنني في السجن.
I-I ain't screwin' you. You'll get your cut.
لن أخدعك، ستحصل على نصيبك.
Fuck you, man.
اذهب إلى الجحيم يا رجل.
Fuck you and your bullshit.
اذهب إلى الجحيم أنت وهراءك.
Hey, look, how about this?
مهلا، انظر، ماذا عن هذا؟
Tell me where the ship sank.
أخبرني أين غرقت السفينة؟
I'll give you 200,000.
سأعطيك 200000.
As soon as we confirm it, you'll get it.
بمجرد تأكيدنا لذلك، سوف تحصل عليه.
Who is this?
من هذا؟
You the big boss or somethin'?
هل أنت الرئيس الكبير أو شيء من هذا القبيل؟
-Nah, that's not it. -Yeah, that's right.
-لا، ليس هذا هو الأمر. -نعم، هذا صحيح.
Bullshit.
هراء.
You think you'll be the boss out there too?
هل تعتقد أنك ستكون الرئيس هناك أيضًا؟
Out there, we're the boss.
هناك، نحن الرئيس.
What do you know about the ocean? Jack shit.
ماذا تعرف عن المحيط؟ جاك شيت.
I can't explain it in words.
لا أستطيع أن أشرح ذلك بالكلمات.
I need to see it with my own eyes.
أريد أن أرى ذلك بأم عيني.
- Only way it works. - Come on.
- الطريقة الوحيدة التي يعمل بها ذلك. - هيا.
You're makin' no sense.
أنت لا تتكلم بأي معنى.
How're you supposed to get your eyes on it?
كيف من المفترض أن تضع عينك عليه؟
Get me out. Otherwise, you're screwed.
أخرجني وإلا ستكون في ورطة.
If we had that kind of power, why would we be here?
لو كان لدينا هذا النوع من القوة، لماذا كنا هنا؟
We'd order the navy to drain the damn sea.
سنأمر البحرية بتجفيف البحر اللعين.
Who else knows the location?
من يعرف الموقع أيضًا؟
You can't be the only one.
لا يمكنك أن تكون الوحيد.
You're right.
أنت على حق.
Seokbae also knows where it is.
سوكباي يعرف أيضًا مكانه.
Oh, you're gonna have Seokbae find the location for ya?
أوه، هل ستطلب من Seokbae العثور على الموقع لك؟
Go ahead and knock yourselves out. I wish you the best of luck.
هيا انطلقوا، أتمنى لكم كل التوفيق.
The navy dragged me out there for a fuckin' reason.
سحبتني البحرية إلى هناك لسبب غريب.
Well, he was still one of the divers though.
حسنًا، لقد كان لا يزال واحدًا من الغواصين.
- He should know where it was. - Yeah?
- يجب أن يعرف أين كان. - نعم؟
So go ahead.
إذن إذهب للأمام.
I'm not telling you shit for 200,000 won.
أنا لا أخبرك بأي شيء مقابل 200 ألف وون.
Or you go to your boss and ask for more cash.
أو يمكنك الذهاب إلى رئيسك وطلب المزيد من المال.
Hey, I said I'm in charge, you asshole.
مهلا، لقد قلت أنني المسؤول، أيها الأحمق.
Don't make me say it again.
لا تجعلني أقولها مرة أخرى.
Out there, we're the boss.
هناك، نحن الرئيس.
What do you know about the ocean? Jack shit.
ماذا تعرف عن المحيط؟ جاك شيت.
When talking to someone in prison, try to avoid answering right away.
عند التحدث مع شخص ما في السجن، حاول تجنب الإجابة مباشرة.
Before speaking to the prisoner, take a few deep breaths.
قبل التحدث إلى السجين، خذ أنفاسًا عميقة عدة مرات.
- You're here. - Hey.
- أنت هنا. - مرحباً.
What's that?
ما هذا؟
I want you to go to Seosan-dong with Captain Hwang.
أريدك أن تذهب إلى سيوسان دونغ مع الكابتن هوانج.
There's a guy named Go Seokbae somewhere around there.
هناك رجل يدعى جو سوكباي في مكان ما هناك.
-And who's that? -One of the divers who found the pottery.
-ومن هذا؟ - أحد الغواصين الذين وجدوا الفخار.
Ask him where the location is.
اسأله أين الموقع؟
Take Jeonchul with you.
خذ جيونتشول معك.
Nah, I'll take Daesik instead.
لا، سأختار دايسيك بدلاً من ذلك.
Daesik and I are going shopping then.
أنا وديسك سنذهب للتسوق إذن.
Take Jeonchul.
خذ جيونتشول.
Oh, right.
أوه، صحيح.
When you're angry, ironing can help cool your head.
عندما تشعر بالغضب، يمكن أن يساعدك الكي على تبريد رأسك.
WHEN YOU'RE ANGRY, IERONING CAN HELP A LITTLE
عندما تكون غاضبًا، يمكن أن يساعدك الكي قليلًا
Fucking hell.
الجحيم اللعين.
He lives in the boonies.
إنه يعيش في المناطق النائية.
Whew!
واو!
You seen this guy, Seokbae, 'round here?
هل رأيت هذا الرجل، سوكباي، هنا؟
Seokbae?
سوكباي؟
Let's see here.
دعونا نرى هنا.
Seokbae… Is he Mr. Go's second oldest son?
سوكباي... هل هو ثاني أكبر أبناء السيد جو؟
Yeah, that's right.
نعم، هذا صحيح.
Can you tell me where he lives then?
هل يمكنك أن تخبرني أين يعيش إذن؟
I just see him around here sometimes.
أراه هنا أحيانًا.
I don't know where he lives.
لا أعرف أين يعيش.
I get it. So where do you see him around?
فهمت. إذًا أين تراه؟
Where are you folks from?
من أين أنتم يا رفاق؟
We're here from Seoul, all right?
نحن هنا من سيول، أليس كذلك؟
Just point us in the right direction.
فقط أشر لنا في الاتجاه الصحيح.
- Are you a detective? - Hey, lady.
- هل أنت محقق؟ - مرحبا سيدتي.
Quietly.
بهدوء.
Right, I could tell from just one look, I could.
حسنًا، أستطيع أن أقول ذلك من نظرة واحدة فقط، نعم أستطيع.
You guys came lookin' a few months ago too.
لقد أتيتم للبحث منذ بضعة أشهر أيضًا.
What's the matter?
ماذا جرى؟
-You still haven't found him? -What did I just say?
-مازلت لم تجده؟ -ماذا قلت للتو؟
Hey. Okay?
مهلا. حسنا؟
-Tell us where he is. -I don't know where exactly.
-أخبرنا أين هو. -لا أعرف أين بالضبط.
Just go straight past this way, and you'll see a stone wall.
ما عليك إلا أن تذهب مباشرة عبر هذا الطريق، وسوف ترى جدارًا حجريًا.
I think he lives somewhere around there.
أعتقد أنه يعيش في مكان ما هناك.
Thanks for that.
شكرا على ذلك.
All right, let's go.
حسنا، دعنا نذهب.
That guy's a real asshole, acting so rude to someone he just met.
هذا الرجل أحمق حقًا، يتصرف بوقاحة شديدة مع شخص التقى به للتو.
- Ugh. - Hey, kid.
- أوه. - مهلا، يا فتى.
Do you know if a guy named Seokbae lives here?
هل تعلم إذا كان هناك رجل اسمه سوكباي يعيش هنا؟
Wait, what'd you say?
انتظر، ماذا قلت؟
Seokbae. Go Seokbae. Apparently, he lives around here.
سوكباي. هيا سوكباي. يبدو أنه يسكن هنا.
I can't think right now.
لا أستطيع التفكير الآن.
Sorry, but I'm too busy right now, so I can't help you.
آسف، ولكنني مشغول جدًا الآن، لذلك لا أستطيع مساعدتك.
What, are you busy playing? 'Cause that's all I see.
ماذا، هل أنت مشغول باللعب؟ لأن هذا كل ما أراه.
Hey, Pop! Run for it!
يا أبي! اركض!
- Hurry up! Run! Run! - Get him.
- أسرع! اركض! اركض! - أمسك به.
- Oh, fuck! - Seokbae!
- أوه، اللعنة! - سوكباي!
Wait, Seokbae!
انتظر، سوكباي!
- Stop right there, punk! - Move!
- توقف هنا، أيها الوغد! - تحرك!
I'm not a fucking cop!
أنا لست شرطيًا!
- Seokbae! - I'm not a cop!
- سوكباي! - أنا لست شرطيًا!
Son of a bitch!
ابن العاهرة!
Hey!
يا!
My whole body hurts.
جسدي كله يؤلمني.
Did you have to turn this into such a hassle?
هل كان عليك تحويل هذا إلى مثل هذه المتاعب؟
I don't know anything.
لا أعرف شيئا.
We're not here to get you.
نحن لسنا هنا لنحصل عليك.
So just…
لذا فقط...
Just tell us where you found the pottery.
فقط أخبرنا أين وجدت الفخار.
GO SEOKBAE
جو سيوكباي
- Who are they? - I'll explain it all later.
- من هم؟ - سأشرح كل ذلك لاحقًا.
Where'd you find the pottery?
أين وجدت الفخار؟
How the hell should I know that?
كيف لي أن أعرف ذلك؟
I'd dig it up myself if I knew where it was.
سأقوم بحفره بنفسي لو كنت أعرف مكانه.
You were the damn diver on the boat!
لقد كنت الغواص اللعين على القارب!
How can you not remember?
كيف لا تستطيع أن تتذكر؟
Ask the captain that took us there.
اسأل القبطان الذي أخذنا إلى هناك.
I don't know shit about it. I'm just a diver.
لا أعرف شيئًا عن هذا الأمر. أنا مجرد غواص.
Bokgeun could tell you where it's at.
يمكن لبوكجون أن يخبرك بمكانه.
Ugh, you're fucking kidding!
أوه، أنت تمزح!
Bokgeun? And just who the fuck is that?
بوكجون؟ ومن هذا بحق الجحيم؟
Can't bust him out of prison.
لا يمكن إخراجه من السجن.
What now?
ماذا الآن؟
NAMHAE MARINE SUPPLIES
نامهاي للمستلزمات البحرية
We bought what we need for now.
اشترينا ما نحتاجه الآن.
We can figure out if we're missing anything.
يمكننا أن نكتشف إذا كنا نفتقد أي شيء.
- Oh, my. Go! - What?
- يا إلهي. انطلق! - ماذا؟
-Oh, what… -Go back in!
-أوه، ماذا... -ارجع للداخل!
What is it? What? What?
ما هذا؟ ماذا؟ ماذا؟
-Oh, shit. Oh, shit. Oh, shit. Oh, shit. -What is it?
-يا إلهي. يا إلهي. يا إلهي. يا إلهي. يا إلهي. -ما الأمر؟
What the hell is he doing here?
ماذا يفعل هنا بحق الجحيم؟
- Who is it? - Over there.
- من هو؟ - هناك.
That man. Bag over his arm? Sunglasses?
هذا الرجل. حقيبة على ذراعه؟ نظارات شمسية؟
-Ya see him? -Where?
-هل تراه؟ -أين؟
- Look. - Oh.
- انظر. - أوه.
- Yeah, that guy? - Yeah.
- نعم، ذلك الرجل؟ - نعم.
- Well, who is he?
- حسنًا، من هو؟
That's Professor Kim.
هذا هو البروفيسور كيم.
That means we're not the only ones here.
وهذا يعني أننا لسنا الوحيدين هنا.
"Professor?"
"أستاذ؟"
He's not a real one.
إنه ليس حقيقيا.
He's just a con man.
إنه مجرد رجل نصاب.
Only a few people in antiques know who he really is.
قليل من الناس في عالم التحف يعرفون من هو حقًا.
Wait, how do you know him then?
انتظر، كيف تعرفه إذن؟
Because that damn son of a bitch scammed me.
لأن ذلك الابن اللعين خدعني.
- Oh. - Ah.
- أوه. - آه.
That little bastard has eyes everywhere.
هذا الوغد الصغير لديه عيون في كل مكان.
How do we handle this?
كيف نتعامل مع هذا؟
Shit.
اللعنة.
Fuck, we're screwed.
يا إلهي، نحن في ورطة.
All the pros are here. Shit.
جميع المحترفين هنا. يا إلهي.
There's money to be made everywhere you look here.
يمكنك كسب المال في كل مكان تنظر إليه هنا.
Pretty cool. Pretty cool.
رائع جدًا. رائع جدًا.
♪ Mokpo for the taking ♪
♪ موكبو للأخذ ♪
PROFESSOR KIM
البروفيسور كيم